
1. C# и Java
Очень схожие языки:
	- компиляция в промежуточный IL-код
	- управляемая память и отсутствие утечек памяти
	- синтаксис
Некоторые различия:
	- кросс-платформенность: несмортя на то, что для C# есть mono, запускающий его на Linux и IOS,
	  тем не менее Java более "кросс-платформенный".
	- в C# новые программные концепты, делегаты, например, или очень удобный LINQ. В Java их постепенно
	  тоже вводят


2. C++ и C
Общее
	- синтаксис. Вообще очень многие языки выросли из этого синтаксиса
Различное
	- C/C++ - компилируемые. Это значит, что они превращаются в инструкции процессора. Значит, 
	  может потребоваться перекомпилировать код для того, чтобы он выполнялся на разных архитектурах
	- C/C++ - с неуправляемой памятью и "настоящими" указателями. Там можно выделить память и 
	  потом ее не освободить, породив утечку памяти. 
	- C/C++ быстрее. Насколько? Дискуссионно. Отдельный вид спорта, разработка разных бенчмарков.
	  В общем и целом, C/C++ несколько быстрее, чем Java и C#, и все они четверо существенно быстрее,
	  чем PHP или Python.
	- С/С++ - realtime. Вы можете точно знать, сколько времени выполняется тот или иной код. На C#/Java
	  это не так, не в последнюю очередь из-за работы сборщика мусора.
	- Но Java/C# "безопаснее", там сложнее уронить программу
	  
3. Python, Ruby, Javascript, Ruby
Тут общего уже, скорее, нет. Где-то есть отдельные схожие синтаксические конструкции, 
в виде фигурных скобок, где-то нет.
	- без статической типизации. Это значит, что переменная не имеет определенного типа, 
	  там может хранится и строка, и число. Это очень важное отличие от C#, определяющее стиль
	  программирования в целом, и по этой причине, если нет опыта с C++, C или Java, 
	  то C# лучше изучать будто бы с нуля.
		Плюсы:	Проще писать маленькие проекты. Меньше инфраструктурного кода для простых действий.
		Минусы: Чем больше проект, тем проще запутаться, грубо говоря, в том, что перепутали массив
				массивов с массивом. В шарпе программа как правило не скомпилируется, в этих языках 
				вывалится ошибка рантайма.


